QUEDA POR HACER:
- Recuperar la cuenta si se olvidan las credenciales.✅

- El carrito de la compra se mantenga aunque se cierre la sesión. ✅

- Cada usuario pueda ver sus pedidos y su estado. ✅

- El administrador vea sus pedidos y los de todos los usuarios. Por supuesto, el administrador podrá modificar el estado de los pedidos. ✅

- Gestione los pagos usando PayPal ✅

- Implemente una API REST para el CRUD . Al menos, se realizará en la tabla productos. Usa la API en el proyecto. No olvides devolver JSON.✅

- Envíe la confirmación del correo con un token y en las cabeceras (no en la URL).✅